[Música]
vin advierte a los canales de salseo vin
dice que la gente en internet no dice ni
una verdad que no se molesten en
eh Ni informarse se inventan las cosas y
ya luego en el chat le escriben que si
un canal de salseo lo dice se lo creen y
allí vin responde hasta que se les acabe
el chollo a
ver pero escúchame la gente en internet
ni una sola verdad ni una sola
verdad es que no es el contexto de esto
A qué se refiere cuando dice ni una sola
verdad ni se molesta en informarse ni
nada pero general eh Este es un
ejemplo gente se inventa cosas y ya está
Hala y luego las dan por válidas porque
sí será esto una indirecta a jochi y a
su vídeo lucí a ver a ver no os voy a
mentir no os voy a mentir me habló me
habló hoy Sara a mí simplemente para
aclararme que si me encontraba con esto
que evidentemente que no me que no iba
por mí y me me estuvo bueno creo que me
mencionó algunos canales pero yo por si
acaso no voy a decir tampoco nada vale
pero entiendo que no sé qué es lo que
han dicho de ella sus canales ni qué tal
Y que cual vale me hablaba de algunos
canales y de algunas cuentas de Twitter
vale e que la tienen frita Vale entonces
Yo no me doy por aludido aquí no me
puedo dar por aludido Aunque nunca hayan
pasado ni se ha así Si le dice un canal
de salseo piensa que tiene que ser
verdad hasta que se les acabe el chollo
y la gente empieza a denunciar vídeos en
masa con tantas mentiras y calumnias
está bien ojo
ahí escúchame que yo un día me vuelvo
loca y tiro canales eh Y me da igual me
quedo O sea me da igual eh Ya me puedes
hacer 40 vídeos con otro canal pero
tienes que empezar de
cero bueno esto ya es un poco repetitivo
lo que no qué queréis que os opine del
tema
no per al tío shur no me ha mencionado
pero que yo creo que ya se lleva con el
tío shur bien no no lo sé e a ver si
queréis que qué queréis que os repita la
opinión que tengo respecto al tema de
reportar pues no no no se puede reportar
no se puede utilizar la herramienta si
se está refiriendo al copyright vale si
se está refiriendo al copyright pues no
no puedes utilizar la herramienta de
copyright para eso que quieras abusar de
la herramienta lo hagas Pues no lo sé yo
creo que no yo creo que no lo va lo está
diciendo como en plan hasta que un día
me arte que la veo capaz de quedarse tan
gusto Bueno sí No no tengo por qué no
tengo por qué negarlo eh Ahora bien eso
tiene consecuencias evidentemente si a
mí alguien me coge y me tira
fraudulentamente los canales que es mi
negocio Pues evidentemente voy a tomar
medidas vamos a tener que discutirlo y
tal y Pascal vale me encantaría supe de
un chaval de Twitter que me sigue que
estaba teniendo una trifurca con otro eh
con un canal de YouTube que lo quiere
censurar porque él lo criticó Y bueno
pues este otro canal cada vez que
alguien le critica Pin Pin Pin Pin y se
dedica a criticar eh Y y no sé en qué
quedó porque se suponía que el el canal
de YouTube le dijo el chaval apeló y el
canal dijo que bueno que lo iba a llevar
a juicio vale porque cuando cuando
alguien apela pues entonces ya el
siguiente paso es un juicio claro qué es
lo que pasa pues que nadie va a juicio
porque no te van a dar la razón Vale
cuando tú firmas los términos de YouTube
para que tú tires algo por copyright
tiene que ser alguien que esté abusando
de tu contenido vale que incluso ni O
sea que abusen de tu contenido no es ni
que te saquen un click de contexto o de
que hablen mal de ti ni ni que te
insulte si te insulta ya habis visto lo
que hay que hacer pues demandas eh
denuncias Y esas cosas no
mm ya te digo o sea eh copy Ray es que
alguien coja y tú todas las noches Yo
estoy aquí haciendo directo que lo pongo
para miembro y alguien coja el directo y
lo
suba pues ahí utilizo yo la herramienta
por copyright porque ahí están violando
mis derechos de autor vale pero yo no
puedo ponerme a tirar cuentas de Twitter
y cuentas de YouTube Porque pongan troos
míos y me critiquen y dig ay Mira quién
puedo critar jabi aquí dijo esto y aquí
dijo lo otro sabes a mí es que ya
sinceramente yo estoy en un punto de la
vida en el que a mí que me digan qué O
sea si hay alguien a lo mejor por
ejemplo la basurilla esta que nos cae
estos días No que te dicen perro y este
tipo de cosas sin ningún tipo de
argumento Pues eso va vas bloqueando y
va quedándote el canal limpio limpio
limpio y esa gente pues no pueden
comentar nunca o sea Ah hablan solos
hablan solos hablan solos pero que me
saquen vídeos Pues si me tengo que poner
yo a tirar canales de gente que tiene
los canales dedicados a mí pero es que
yo no voy a ser eso yo yo yo mis canales
siempre se han dedicado a hablar de los
demás yo no me voy a poner a tirar
canales que hablen de mí o sea tiene que
ser que te digo yo yo que sé que le
digan un insulto a
Lorena Y seguramente A lo mejor A lo
mejor lo denuncio y no se lo tiro y se
lo dejo ahí para que sabes qué te
digo la gente debería rezar para que yo
no se me vaya un día la flapa es general
eh que eso lo que os iba diciendo Me
encantaría que en alguna ocasión se
diera un conflicto entre alguien que que
alguien que demande a otro por por por
temas de de esto para ver qué queda para
tener ya Clara una respuesta respecto a
ese
tema me entiendes ya tienes la piel muy
dura pero es que no es la piel dura es
que que te sale un canal de estos de los
que te mira si tú pones
e seguramente al
día ahora creo que está la cosa más
tranquila no porque están liados con el
Dallas sobre todo
mira aquí hay uno aquí hay otro aquí hay
Ay teníamos que ver esto otro otro otro
otro
otro otro
otro pero es que que te digo mira otro
no sé qué te digo mira mira aquí me
ponen llorando bueno esto ya es
demencial no esto ya es todos los días
esto
también qué te
digo lo que hay no O sea que cualquiera
de estos canales Qué te importa que te
digan sabes el que el
que yo le he hecho un vistac yo algunas
veces tal y cual no eh algunas veces no
hay cosas que me llegan hay cosas que no
mira aquí tengo yo a una persona que me
manda todo lo que ella ya sabe lo que me
tiene que mandar de X personas y aquí
tengo tres o cuatro personas que ya
saben lo que me tienen que mandar de
otros x
personas ya ya están avisados de lo que
son insultos de lo que son esto de lo
que son esto son lo otro de las cosas
que yo Considero que quiero guardar en
carpeta cuando hay una carpeta que ya
llena abogado demanda Y es que es lo que
va a ver o sea sinceramente a no ser que
alguien me dé juego a mí para yo que yo
quiera entrar porque mira no sean
difamaciones sino que sean cosas
divertidas lo de la chica esta lo de mía
a mí eso yo hasta el momento no no ha
dicho una cosa que yo diga Sabes Me
estás sabes pero pero es lo que te digo
pues viene debate Nos reímos nos diver
deo no tengo algo personal contra ella
ni mucho menos me entiendes hablando de
demandas ya te notificaron qué va tocaré
tío la verdad es que no me llega Pero
bueno vamos a darle tiempo él decía que
en un mes llegaban que las que no
llegaran en un mes eran mentira buo
vamos a verlo Pero qué es lo que te diga
qué me tienen que hacer a mí o decir
para que yo tire un canal una cuenta de
Twitter o alguna cosa es como Pues es
que para eso estamos aquí en cierto modo
no haciendo chisme no pues Habrá gente
que te odie Habrá gente que se sabes qué
te
digo después son gente que te admiran
todos no lo porque me da igual quiero
decir de momento
me en diablada dará mucho No no me
queráis ver no me queráis ver no me
queráis
ver Es que a mí otra cosa no Pero las
mentiras me dan mucha raria
salgo es algo que se llama jugar sucio
Pero entonces podemos jugar no
lo que pasa es que yo estoy momento de
mira que es que literal me da
igual yo tengo todo lo que quiero Qué
pasa
f
f ha habido
F cu no tengo sabes si fuera una
amargada pues estaría sab en rollo
[__] puedo De
nada bueno pues ya está eh Mira qué
queréis que te diga pues no sé qué han
dicho los demás sobre este clip Pero me
imagino que ahí estamos en una opinión
unánime no en contra de la herramienta
de hay el que tiene que tener cuidado es
el anug vale Y además ya está advertido
eh anug o mejor dicho Juan
anug o mejor dicho Juan he tardado solo
48 horas en averiguar tu nombre imagina
todo lo que puedo hacer pide disculpas a
Sara y auron o acabaré con tu carrera y
además te digo una cosa
no estoy a un paso de que este canal
vuelva a ser
biner me voy a la cama bueno a la cama
no me voy tengo que hacer ahora un [__]
informe o sea tengo que hacer una [__]
locura ahora tío me van a dar las 5:30
como mínimo claro las 5:30 como mínimo
así que nada familia Muchísimas gracias
a todos por el directazo de hoy no sé si
me he dejado algún tema por ahí
colgado sí lo de Sprint no a ver lo de
Sprint me parece un poco [__] además
bueno lo de Sprint lo podemos tratar
mañana probablemente a ver si ya los
Editores mañana es que los Editores no
los tengo
disponibles
y uno está malillo el otro está liado en
el trabajo y no esta semana ni noticiero
ni vídeo del principal que tengo como
tres acumulados tío
[Música]